uile fàilte chridheil gu New a h-uile latha
Is e Carrie an t-ainm a th ' orm agus is e Jen an t-ainm a th' orm
air taisbeanadh an latha an-diugh tha sinn a 'dol a bhruidhinn
mu dheidhinn gu bheil Dia a 'crìochnachadh na tha e
tòiseachadh
tha sgilean cultarail agad a-nis gam fàgail
ionnsaich sgilean ùra no do leasachadh
feadhainn a tha ann mar-thà le bhideo air-loidhne
clasaichean trèanaidh bho Linda ciùin
tron cheangal shònraichte againn aig cat còig dot
Tbh / Linda ag ionnsachadh bathar-bog bathar-bog
sgilean cruthachail agus gnìomhachais as urrainn dhut a chleachdadh
diugh gus do chuideachadh gus do chùis a choileanadh
amasan proifeasanta a 'tighinn còmhla an-diugh agus tòiseachadh
bheir ionnsachadh dhut an cothrom seo
feuch ris gu tur an-asgaidh le teirmean neo-chrìochnach
ruigsinneachd air a h-uile cùrsa a 'clàradh a-nis
airson an-asgaidh cat5 dot TV / linda
fàilte chridheil gu ùr gach latha cho toilichte
gum faodadh tu a bhith còmhla rinn a-rithist tha sinn
a 'leantainn air adhart le ar deasbad air Leabhar
Taisbeanaidhean an leabhar mu dheireadh anns a 'Bhìoball
mura h-eil thu air a bhith a 'leantainn agus tha thu
's dòcha gum bi thu a' feuchainn ri stad a chuir ort
airson faire mionaid na dà phrògram mu dheireadh
Is dòcha gun leugh thu an seòrsa rud a chaidh a ghlacadh
Tha leabhar Taisbeanadh an uairsin a 'fonnadh ann an Jenna
agus tha mi air an dà chuid a roinn mar a tha
a 'leughadh tron ​​leabhar a bha sinn
beannaichte leis oir eadhon ged a tha e
duilich a thuigsinn tha e iongantach
rudan agus fhìrinnean iongantach mu Dhia agus
aon fhìrinn iongantach a th 'againn
tuigsinn tro bhith ga leughadh aig an Dia sin
nuair a thòisicheas e rudeigin tha e ga chrìochnachadh
bidh e a 'cumail a fhacail fad an t-siubhail dha na h-uile
an dòigh tron Bhìoball tha agus sinn
air ainmeachadh anns an taisbeanadh roimhe
is e seo as coireach gu bheil e cho cudromach dìreach a dhol
ais agus seòrsa togail far a bheil sinn
thig bho a tha cuid de dhaoine a 'smaoineachadh sin
Tha Dia slaodach ann a bhith a 'coileanadh na tha e air a shuidheachadh
mach ach chan e a-mhàin na tha sinn a ' faicinn
bi slaodach a 'crìochnachadh na tha e a' tòiseachadh
seach gu bheil e airson a h-uile duine a tharraing
e mar sin a 'toirt a chuid ùine no na tha sinn
a 'faireachdainn a' toirt barrachd dhaoine dha
cothrom agus sin an dòchas
ann an leabhar an Taisbeanadh agus sin aon
de na foillseachaidhean gu bheil sinne air a bhith againn
mar a leugh sinn troimhe tha feitheamh ri
An dàrna àite chan eil seo mu dheidhinn daoine a tha a 'fulang
gu ifrinn agus crith-thalmhainn agus tha e taitneach
tha na rudan sin ann a sheo ach
a bharrachd airson an adhbhair ann an da-rìribh
ag innse do Dhia gu daoine gus am bi daoine
air an tarraing gu Dia agus aithreachas mm-hmm agus
mar sin is e pàirt den dòchas gu bheil Dia ann an da-rìribh
crìoch a chur air na tha e a 'tòiseachadh agus agus tha
Tha mi a 'faighinn sìth ann an sin mar sin nuair a bhios e a' gealltainn
rudeigin a tha a 'dol a thachairt
agus chunnaic sinn sin anns an Sgriobtar agus
Seo Dia aig an deireadh a 'crìochnachadh
gach rud a thòisich e sa ghàrradh
nuair a chruthaich e na nèamhan agus
an talamh ann an Genesis 11 bha e an-còmhnaidh
plana airson adhbhar dàimh a bhith agad
leinn sin an t-adhbhar a chaidh a chruthachadh dhuinn
ceangal a dhèanamh ri Dia Jen I
dìreach cluinntinn m 'athair ag innse cuin a bha mi
fàs suas oir tha mi a 'tòiseachadh obair thu fhèin
b 'e fios a bh' ann
no ge bith dè a chrìochnaich mi a thòiseachadh
sgoltadh an fheòir agus an uairsin tha mi a 'dol a-steach
tha rudeigin eile a ' tòiseachadh a' dèanamh seo
gu tric cuideigin a tha iad dìreach a ' giùlan fhèin
dìreach crìoch a chur air an obair dìreach crìoch a chur air briseadh
chuir an fheur an stuth air falbh a tha fios agad
tha e cho riaraichte nuair a dh 'urrainn dhut a bhith an urra
air cuideigin eile airson dè a dhèanamh
tha iad a 'dol a ràdh agus mar sin tha thu
ag ràdh gu bheil sinn a 'faicinn sin ann an Genesis
bidh e a 'tòiseachadh ann an Genesis agus an uairsin a' crìochnachadh
Tha an taisbeanadh a 'coimhead a-null is a-rithist
a-rithist bha e cho inntinneach mar a bha mi fhìn
leugh mi le bhith a 'taisbeanadh jet. Dh'fhàg mi feitheamh
an dàrna dè a thachras a tha an sgeulachd a 'tòiseachadh
ann an Genesis yeah agus dh ' innis thu cuid dhiubh
den fheadhainn dìreach air cuid de na rudan sin a leughadh
co-shìntean inntinneach eadar Genesis
agus a 'nochdadh mar a thòisich Dia rudeigin
agus tha e a 'crìochnachadh rudeigin mar sin ann an Genesis
Tha Genesis a 'toirt seachad a' chruthachaidh
nèamhan agus an talamh agus ga fhoillseachadh
a 'cur an cèill gum bi nèamh ùr ann
agus talamh ùr agus sin foillseachadh 21 1
far a bheil e ag ràdh gum faca Iain nèamh ùr agus
talamh ùr gus am bi Dia a 'tighinn agus
fuasgladh air an talamh seo a tha ag ràdh gu bheil
tha gràin-talmhainn a 'dìochuimhneachadh a thighinn a-steach agus a thoirt air ais
tha e agus mar sin tha fios agad gur e pàirt de sin a th 'ann
mar a bhios mi a 'faighinn a-mach mar sin
dè a tha e coltach a tha coltach ri dè a tha
chan eil coltas talmhainn ath-nuadhaichte mar sin
air milleadh no mo inntinn a bhith a 'smaoineachadh
stripe ceart no smaoinich mi air dè
a bheil coltas gu bheil àrainn iomlan aice
leis a h-uile gnè a bh 'ann
air a shònrachadh bho thùs mar a tha mi airson faighinn a-mach
dè tha eun coltach ri dodo coltach riutha
air a dhol à bith agus tha fios againn gu robh iad
Chruthaich sinn cha robh sinn a 'bruidhinn air sin ach mise
ag iarraidh faighinn a-mach gu bheil coltas ùr air talamh
seadh le lànachd na tha Dia gu h-iomlan
agus mar sin tha mi air mo dhòigh
gu bheil e coltach gu bheil e dèidheil air a ràdh
thòiseachadh leis na nèamhan air an talamh agus a-nis
bidh neul ùr againn agus a
ùr ùr còmhla ris dìreach mar a tha e
mar a tha e coltach mar a tha Dia Dia agus e fhèin
ag ràdh gu bheil an fheadhainn a tha fhios dha bidh sinn a '
cuideachd air an toirt air ais agus a 'faighinn buidheann ùr
nuair a bhios sinn air nèamh mar sin bidh an t-seann aois
air falbh agus thig an tiomnadh ùr gu tur
tha
far a bheil cruthachadh ùr a-nis
Crìosd oir tha sinn air ar cur an-asgaidh bho
ar peacadh a fhuair sinn an Spiorad Naomh ach
gheibh sinn buidheann ùr nuair a bhios sinn
nèamh agus mise dìreach a 'smaoineachadh cho brosnachail airson
daoine a tha a 'fulang le cron
galaran a tha a 'faighinn rudan mar sin
milleadh lèirsinneach no bacadh cainnte
mar sin chan urrainn dhut coiseachd no tha fios agad air a h-uile rud
rudan fìor chorporra aon latha
bidh sinn a ' dol a dh'fhaighinn buidheann ùr agus fhuair mi
a bhith a 'smaoineachadh Jen gur e sinne a tha sinn
beachd a ghabhail air an ùine a th 'ann
is urrainn dhuinn coimhead san sgàthan agus chì sinn
agus sinn fhèin a 'fàs nas sine, lorg mi falt liath an seo
madainn agus tha fios agam gu math càraid agam
Tha an crùch a 'sealltainn oh Tha mi duilich a bhith a' cumail na laighe
mu dhòighean sam bith nach bi iad a 'gruagadh idir
ach tha mi a 'smaoineachadh gum faic sinn na cuimhneachain sin
de thìde ùine gu corporra e
innis dhuinn agus nach eil sinn dìreach
airson an àm seo mm-hmm gu bheil sinn sìorraidh
oir ma smaoinicheas tu mu dheidhinn mar seo
carson a tha e neònach nach toigh leinn sin
Tìde ùine carson nach toigh leinn sin e
tha e mar phàirt den bheatha a tha daoine air a bhith
a rugadh beò a 'bàsachadh bho chruthachadh
an saoghal agus mar sin tha e neònach dhuinn
tha e coltach ri iasg a bhith caran às
a 'seòrsachadh gu bheil na h-uisgeachan fìor fliuch mar thoradh air
tha e mar phàirt den àrainneachd nàdarra aige
ach tha mi a 'smaoineachadh gur e sin an rud as urrainn dhuinn
a 'faicinn turas ùine agus tha e
mì-chofhurtail dhuinn ag ràdh gu bheil
gu bheil sinn gu sìorruidh nar fìrinn
nàdar a tha agus gur e seo dìreach an rud a tha seo
sligean ar cuirp tha sin an ath thuras agad
coimhead san sgàthan agus tha thu a 'coimhead air
na brògan sin agus tha thu a 'cunntadh falt
geal liath dìreach taing a thoirt do Dhia gu bheil
rudeigin nas beatha na seo
Bi gu math ceart agus mar sin tha Genesis ag innse dhuinn
gur e Sàtan a bha an diabhal anns a 'bhaile
chiad ghàrradh agus is e an tè a th 'ann
adhbharachadh na duilgheadasan gu lèir ceart e
nathair a thug air Adhamh agus Eubha peacachadh
air an làimh dheis thug e seachad toradh na toradh
ceart ma dh'itheas tu an Apple seo bidh thu
mar Dhia agus fhathast agus mar sin am Bìoball gu lèir
mu thimcheall
den roghainn a rinn Eubha agus Àdhamh
agus mar sin air an deireadh tha Dia fìor cuideachd e
crìochnachadh na tha e a 'tòiseachadh air sgàth eadhon
ged a tha Satan a-staigh sa chiad ghàrradh
anns na nèamhan ùra agus an talamh ùr an sin
cha bhi Sàtan ann ach thèid a thilgeil a-steach
an loch teine agus mar sin cha bhi e
cha bhi tubaist ann an sin
cha bhi buaireadh sam bith ann an nèamh an sin
na nì sam bith a bheir sinn air falbh bho
dàimh ri Dia agus cho tric sin
Bhruidhinn sinn ri daoine an-diugh mu bhith a 'dìon
dàimhean a tha sinn air bruidhinn mu dheidhinn
sionnaich iomadach uair air sgàth 's gu bheil
sionnaich bheag a 'tighinn ann agus ag iarraidh a
bualadh sinn ann an nèamh chan ann mar a tha mi
chan eil mòran sionnaich ann
a 'toirt aire dhuinn bho mhaitheas agus
iongantas air cò a bhios Dia a 'dèanamh Satan
cha bhi thu ann cha bhith buaireadh sam bith ann
cha bhi deuchainnean nach bi
cha robh gin dhiubh sin coltach ri mmm diosa agus Dia
dol a dhìth cuidhteas Satan nach bi
chan eil olc ann an nèamh aerach agus Genesis cuideachd
ag innse dhuinn mu inntrigeadh peacaidh gu ruige seo
an talamh ceart dìreach an sin dìreach cunntas a thoirt air sin
agus a-steach anns na nèamhan ùra agus an talamh ùr
chan e peacadh a th 'ann oir bidh Satan sinn
tha sinn air dèiligeadh ris gun tèid e agus
mar sin cha bhi peacadh ann mar sin
cha bhi burraidheachd ann a tha cho fionnar
cha toir daoine leigheas coltach ri daoine
càch a chèile le gràdh agus spèis agus
caoimhneas agus math nach bi
cha bhi mì-ghnàthachadh sam bith ann gun mhì-ghnàthachadh ann
bi agus airson cuid agaibh feumaidh tu cluinntinn
nach bi mì-ghnàthachadh ann an-diugh
nèamh nach bi brògan ann
nach bi àiteachan dona ann
beatha gum bi gu tur ann
thèid a lìonadh le Dia agus tha e ag ràdh
Bidh e a 'sguabadh às gach tearc. Tha mi a' caoidh sin
chan eil dealbh coltach ri sin ann
eadar daoine a bhios ann làn
ath-nuadhachadh an dàimh eadar
daoine agus le Dia tha mi a ' ciallachadh eadhon
dìreach an t-seachdain seo chuala mi mu dheidhinn fhèin
co - ogha beag dhomhsa a bha air a thoirmeasg
anns an sgoil agus tha mi dìreach airson gun cuala mi sin
Bha Jen agus mise mar a bha mi dìreach airson a lorg
am bully sin tha mi dìreach airson a bhith a 'marbhadh an sin
tha fios agad gu bheil mi dìreach airson a bhith faiceallach
agus a dhìon agus a ghràdhachadh agus thu fhèin
fios agad nach e sin an t-àite a th 'againn dhuinn
eadar-theangachadh gu bheil Dia a 'dol a dhèanamh a h-uile duine
tha e ceart gu bheil e dìreach agus an dà chuid gràdhach
agus math agus tròcaireach ach rinn sinn troimhe
oir tha fios againn dè a tha ceàrr ach an seo
an dòchas gum bi e air a thoirt air ais
mar sin ann an Genesis tha e ag innse dhuinn mar a tha am bàs
steach mar pheanas airson peacadh agus a-steach
Taisbeanadh tha e ag innse mar a tha am bàs seachad
thig e ag ràdh gu bheil àite ann am bàs agus Hades
tha na Mairbh air an tilgeil a-steach dhan
loch teine ​​mar sin cha bhi tuilleadh ann
peanas airson peacaidh cha bhi tuilleadh ann
cha bhàsaich mar a chaochail daoine air nèamh
Tha mi a 'smaoineachadh mar a thuirt thu mu dheidhinn ùine
Is e mm-hmm mar a tha sinn nan creutairean maireannach
saoghal corporra agus mar sin chan urrainn dhuinn gu leòr
tuigsinn gu bheil e gu bràth gu math air sgàth
tha ùine na tomhas àirde fad tha
leud agus ùine agus mar sin bidh sinn a ' dol
a bhith air a ghluasad an taobh a-muigh na h-ùine tha fios agam
a tha mar sin bidh e gu math co-ionnan
bithibh neònach ach cha bhith mi a 'faireachdainn neònach
oir is e sin an àrainn nàdarra againn
tha mi ag aontachadh tha thu a 'dol a dh'innseas Genesis
dhuinn ciamar a tha sinn a 'toirmeasg bho chraoibh
beatha ceart oir tha e ag ràdh gun cuir Dia e
aingeal mun cuairt fhad 'sa bha claidheamh lasrach aig
doras a 'ghàrraidh mar sin bhiodh iad
Cha tig thu a-steach agus ithe bho chraoibh
beatha agus an uairsin gu dearbh bha sin a
dìon gus nach bi sinn nar n-aghaidh
peacadh gu bràth agus mar sin chuir e casg oirnn
ach air nèamh tha e ag ràdh gum bi
bidh craobh na beatha an sin agus bidh e
bi meas air a h-uile mìos agus na duilleagan
airson leigheas na dùthcha agus leigheas
tha e fosgailte don a h-uile duine, mar sin bidh sinn
beò
gu sìorraidh le Dia mar sin tha sinn ann
fàilte oirbh pàirt a ghabhail de chraoibh na beatha
air nèamh agus mu dheireadh tha Genesis ag innse dhuinn
mar a fhuair ar càirdeas le Dia
briste tha e air sgàth an toiseach
an dèidh dha Adhamh agus Eubha ithe bhon Apple e
ag ràdh sin bho loidhne nan loidhnichean fhad 'sa tha Adhamh agus
Thig loidhne Eve air cuideigin a bhios
crùbadh ceann na nathair a 'ciallachadh
tha an dùbailte a 'ciallachadh an doimhneachd agus sin
B 'e cuideigin Iosa Crìosd a bha aig an
chrois briseadh cumhachd a 'bhàis agus ifrinn
a 'toirt ath-nuadhachadh dhuinn dha dha-rìribh a bha e
cruthaichte gu bhith ma roghnaicheas sinn ar n- iarrtas a chuir
creideamh ann an Ìosa Crìosd bho thùs bha sinn
air a chruthachadh airson a bhith ann an dàimh ri Dia
agus tha fios agam gu bheil thu ag ràdh gu bheil i ag ràdh seo
a-rithist is a-rithist oir tha mi a 'smaoineachadh sin
uaireannan tha sinn a 'dìochuimhneachadh carson a tha thu fìor
cruthaichte tha sinn air an cruthachadh gu fìor airson a bhith
dàimh ri Iosa Crìosd Dia an
Athair Spiorad Naomh oir chaidh peacadh a-steach
steach don t-saoghal agus tha sinn a-nis air gabhail ris
an coltas sin tha nàdar peacach againn
chan urrainn dha a bhith gu dearbh le Dia gu Ìosa
tighinn a-mach agus le fhuil e fhèin
sgaoileadh agus ath-nuadhachadh sin
Tha an dàimh a tha e a 'pàigheadh airson ar peacaidhean ag ràdh
nach bi e a 'bualadh air dhòigh sam bith gus an urrainn dhuinn
gu dearbh seasamh an làthair Dhè air sgàth
Chan eil Iosa air sgàth na h-obrach air a shàbhaladh
tha e dìreach dìreach air Iosa Crìosd, tha sibhse
is e an dàimh a tha againn cho faisg oirnn
tha e agus ann an da-rìribh tha gu math glic
sgeulachd tha e sgrìobhte le max lucado agus
Is e sgeulachd a th 'ann mu dheidhinn fear òg a tha
Dh'ionnsaich mi mun dàimh le a
maoineachadh agus mar a bheir sin sin thu
dìreach a leughadh agus an uairsin faodaidh tu a dhol a- mach
dè tha mu dheidhinn ceart Joe Albright
Is e cothromach agus fearless West Texas a th 'ann
saighdear bha e na cheàrnag mòr ceàrnagach
fear-gunna ann an Siorrachd Andrews far a bheil mi
air a thogail tha seo air a sgrìobhadh le Max agus
bha fios aig a h-uile duine air fear de na mic aig Eòs
B 'e Seumas agus mise na cairdean ab' àirde àrd
sgoil a chluich sinn ball-coise còmhla
nas onarach bha e a 'cluich ball-coise fhad 's a bha e
dìon tè de sgioba a tha mi a 'dèanamh cuid de dhaoine
ceangal ris an aon sin oidhche na Fèireach às deidh sin
Thug geama taobh a-muigh a 'bhaile cuireadh dhomh
fuireach aig an taigh ron àm a ràinig sinn
bha an togalach aige an uair a bha seachad seachad
meadhan oidhche agus cha do dh'innis e dha athair
gun robh e a 'toirt duine sam bith dhachaigh mr.
Cha robh fios aig Albright mi no mo charbad mar sin
nuair a chaidh mi a-mach às a 'chàr air a bheulaibh
den taigh aige, dh'fhàs e air an tuil-uisge
agus bha e ga amas ceart air mo shùil troimhe
an lèine a chunnaic mi bloc an duine seo
smaoinich e gu robh e na dhoibh fo dhubh agus mise
chuala e a ghuth domhainn a bheil thu fhìn
thug mi mo inntinn air adhart aig astar
meal fuar Thòisich mi ag ràdh mo ainm ach
Cha robh mr. Chan eil fios aig Albright mi
cha robh ach dòchas ann gum biodh Seumas a mhac
bruidhinn suas eigh-shruth a bhith air a leaghadh
mus do rinn e sin mu dheireadh Seumas
air eadar-theangachadh tha e ceart gu leòr , is e sin dhomhsa
caraid Max agus tha an solas còmhla rium
falbh agus mr. Thilg Albright am fosgladh
doras a 'tighinn air balaich ann am biadh a tha ann an
cidsin agus dè a dh'atharraich na rinn mr.
Albright car dheth an solas ach aon
gu dearbh gun robh mi air a bhith co-thaobhadh leis fhèin
mac le sàbhailteachd gu h-obann nach robh dad ri dhèanamh
le mo choileanaidhean mar a chluich e air
an raon ball-coise no tabhartasan sam bith a tha sin
b 'urrainn dha a dhèanamh a chionn' s gun robh e eòlach air
ùine mac a 'toirt seachad seachad 20 siostam
An uairsin chunnaic mi rìgh-chathair mòr gheal agus an
fear a bha na shuidhe air agus an tè
a tha nan suidhe air, ruith an talamh agus an speur
falbh bhuaithe agus dh'fhalbh e agus chunnaic mi
na marbh mòr is beag nan seasamh roimhe
an rìgh-chathair fhosgladh na leabhraichean agus an
chaidh leabhar beatha fhosgladh
air am breithneachadh leis na bha iad air a dhèanamh a bha
sgrìobhte anns na leabhraichean a thug am muir seachad
marbh a bha ann agus a 'bhàis agus a' Hades
thug e seachad na mairbh a bha anns gach fear dhiubh
chaidh duine a bhreithneachadh leis na rinn e
agus chaidh bàs agus Hades a thilgeil a-steach dhan
loch teine ​​ris na thuirt sinn
Is e loch teine ​​an dàrna bàs agus
neach sam bith nach eil ainm air a lorg sgrìobhte
anns an leabhar beatha a thilgeil a-steach don
loch teine ​​mar sin an leabhar beatha tha e
ris an canar Leabhar Beatha an Uain ceart tha
agus sin far a bheil ainmean nan daoine uile
aig a bheil
a cheartachadh le Ìosa dìreach mar a tha
Bha Max air a cheangal ris a 'mhac
Seumas airson gabhail ris
athair ma tha sinne mura h-eil na h-ainmean againn
sgrìobhte anns an leabhar beatha sin
aig a 'cheann thall tha ifrinn ann agus tha
breithneachadh sibhse ach tha roghainn againn sinn
Tha an roghainn agam agus sin an dòchas
Tha Taisbeanadh tha Dia a 'crìochnachadh na tha e
tòiseachadh a 'tòiseachadh a bhith a' faighinn dàimh
leinn ann an Genesis agus anns a 'cheann thall uile
Tha am Bìoball mar a thig dhomh tighinn rium
thig dhomh foillseachadh thig dhomh tighinn gu
Tha mi a 'tighinn thugam agus mu dheireadh tha e coltach
Tha iadsan a thàinig a 'tighinn a-nall a' tighinn a-steach orm
tha an duais shìorraidh agad gu math air a dheagh dheanamh ach
an fheadhainn a tha air roghnachadh gun a bhith a 'frithealadh Iosa
Criosd agus tha e roghainn a tha e an-còmhnaidh
roghainn math fuaigheal n thats mi mar sin a bha mi
bruidhinn ri cuideigin nach eil ro fhada air ais agus
cainnt iad mu Dhia agus tha fios agad ormsa
eòlas agus a bhith na Chrìosdaidheachd agus
agus thubhairt iad gu math mi dìreach a 'creidsinn nach urrainn
ann an Dia a thathar an dùil a bhith gràdhach
a chuireadh daoine gu ifrinn an uamhasach seo
àite cruidh agus fulangas mar a tha
Dhèanadh caoimhneas Dia gràdhach sin agus mar sin
daonnan mar sin dè an fhreagairt agad a tha math dhomh
smaoineachadh gu bheil mo fhreagairt
Tha Dia gràdhach agus mar sin chan eil e a 'leantainn
gus feachd a chur air daoine nach eil
ag iarraidh e na bheatha agus mar sin dhaibhsan
a tha air a bhith a 'toirt a-mach gun do Dhia an uair sin
tha e dìreach a 'dèanamh ciall nach dèanadh e
an uair sin cuir fàilte orra ann am beatha còmhla ris agus
mar sin leig seachad ifrinn nach eil Dia mar sin
tha iad air taghadh nach eil mi ag iarraidh rud sam bith
a bhith a ' dèanamh le Dia mar sin fhad' sa tha iad an seo
talamh tha iad daonnan
bombarded bombarded le Dia a h-uile latha
is e seo an talamh a 'nochdadh glòir
Tha Dia ceart agus tha e ag ràdh gu bheil an cruthachadh sin
gruagaichean gus ath-thighinn a- rithist gus an ath-ùrachadh
ceart mar sin tha iad air an cuairteachadh le Dia
gach latha nuair a tha na nèamhan ùra agus an
tha talamh ùr a 'tighinn don fheadhainn aig a bheil ainmean
chan eil iad sgrìobhte ann an Leabhar an Uain
Beatha thèid an cur ann an àite far am bi iad
chan eil Dia idir air sgàth sin
an roghainn a rinn iad fhèin
rinn iad roghainn gun a bhith a 'dèanamh
freagairt ri bhith le Dia mar a tha e
ag ràdh gun toir thu fhèin do chrois a thogail
agus lean mise mar sin a 'leantainn Iosa Crìosd
a 'ciallachadh gu bheil fios agad càite a bheil na rudan
den t-saoghal seo agus sin dìreach sin
rudan den t-saoghal seo ach a-mhàin airson toileachas
chuir e roimhe e ris a 'chrois
bha e eòlach air dè bha a 'tighinn agus tha e
coltach ri feum oirnn feumaidh daoine sin fhaicinn
tha barrachd a bharrachd air a 'bheatha seo agus dìreach dè a tha ann
bidh iad a 'faicinn mun cuairt orra a tha ann an sin
'S e Dia a tha' gràdhachadh orra agus ag iarraidh
bi dàimh aca agus iadsan
feumaidh an roghainn sin a dhèanamh
lean e no b 'e an roghainn ciamar
mar àite gun Dhia air sgàth sin
chan ann mar sin a tha sibhse, tha Dia gràdhach agus
Dhiùra cùramach agus carson a bhiodh e fhèin
toirt cothrom do dhaoine nach eil airson càil sam bith a
bi còmhla ris no dha na daoine gu bhith ann
nèamh maille ris agus a shluagh mar thoradh air
chan eil sin glè ghràdhach ris a 'chùis
daoine a rinn an roghainn fhèin
gus a leantainn ach bidh mi
Chan eil Dia a 'cur dhaoine gu mar a tha daoine
urrainn a thaghadh ach tha e air a dhèanamh air falbh agus Ìosa
ag ràdh gur mise an fhìrinn agus a 'bheatha
chan eil duine a 'tighinn chun an Athair ach leamsa
mar sin tha e mar-thà air dòigh a dhèanamh dhuinne
tagh e agus mar sin tha mi a 'smaoineachadh sin far a bheil e
Bidh mi agus leis an sin Jen na daoine sin
dèan an roghainn a dhol ann an sin ma bhios iad a 'dèanamh
sin sin an loidhne as ìsle agus iadsan
chan eil dìreach a ' còrdadh ris a' bhuaidh a th 'aig
roghainn Tha mi a 'smaoineachadh gur e sin an duilgheadas
tha e math dè a tha thu a 'ciallachadh nach urrainn dhomh a dhèanamh
Tha mi airson a dhèanamh agus faighinn a-mach dè tha mi airson a bhith
agus tha e mar gu bheil mi airson a bhith nad dhotair
ag iarraidh a bhith nad dhotair tha mi airson a h-uile duine a bhith agam
an t-airgead agus na buannachdan a tha aig dotair
Chan eil mi airson a dhol dhan sgoil agus chan eil mi
ag iarraidh a bhith nad neach-còmhnaidh agus nach eil
dèan fios dhomh gu bheil thu eòlach air daoine agus
faighneachd do dhaoine ach tha mi airson a bhith
tiotal an dotair a tha mi airson a bhith
cùrsa-pàighidh an dotair a tha mi airson a bhith
urram an dr. Chan eil mi airson a dhèanamh
bidh e na dhotair agus tha fhios agad
agus tha sin na dheagh dhealbh ach tha e
mar a tha mi airson a bhith na Chrìosdaidheachd tha mi airson
Tha mi airson a dhol gu neamh ach chan eil mi ag iarraidh
gus na tha e a 'ciallachadh a dhèanamh gu math a dhèanamh
bhiodh na toraidhean math nach eil mi a 'dol
gus leigeil leotha a bhith nad dhotair nach eil thu a 'dol
a bhith nad dhotair mura h-eil thu a 'dol
tro na ceumannan a bhith nad dhotair
gus d'ainm a sgrìobhadh anns an Uan
Tha Leabhar Beatha a 'ciallachadh gur mise peacach tha mi
dealaichte le Dia air sgàth mo pheacaidh
agus tha mi ag aithneachadh sin a-mhàin do Iosa Crìosd
urrainn dhomh a dhèanamh ceart le Dia agus mar sin mar a
roghainn i gèilleadh mo bheatha tha mi a 'giùlan tha mi
dol a dh 'ionnsaigh mi fhèin leis fhèin agus mise
ag iarraidh coiseachd air an rathad a tha e ag iarraidh
tha mi cuideachd nach eil mi ga fhaighinn gu tur agus sin
chan e, chan eil e idir gu tur
a 'tuigsinn a h-uile dad a tha e a' dèanamh
gum feum sinn a thoirt air ais le Dia agus
is e an aon dòigh as urrainn dhuinn sin a dhèanamh troimhe
Iosa Criosd, freagair na cumhachd an
Spiorad Naomh ag obair ann agus troimhe sinn
gu dearbh a 'coiseachd tro bheatha le Ìosa
teagasg dhuinn
agus tha fios agad gum bi thu a 'leantainn leat
coltach ri bhith ag iarraidh a h-uile rud a bhith aca
buannachdan dhòmhsa a bhith nam lighiche ach chan eil
a bhith deònach an obair a chì mi mar a tha e
Rinn Iosa an obair a tha e cho mòr
lighiche tha yes agus a tha e an uair sin a 'toirt seachad
thu an t-urram agus an tiotal seadh agus an uairsin
Tha mi ga fhaicinn mar tha e an uair sin a 'toirt do làmh
agus bhiodh e a 'sgrìobhadh na h-òrdughan mar sin
Sin mar a tha mi a 'faicinn mo bheatha a' fuireach a-nis
nach urrainn dhomh an obair a dh 'urrainn dhomh fhaighinn
a-steach don sgoil meadhanach Chan urrainn dhomh sgrìobhadh m
chan urrainn dhomh seo a dhèanamh agus sin ach thàinig Iosa
an seo rinn e e ma chuir mi air a 'bhot labamaid aige
Chuir mi air agus tha mi a-nis mar sin agus e
Cuidichidh mi mi ga beò a-mach
cumhachd do chumhachd an spioraid naoimh
agus na tha e a 'toirt leis an obair
creidsinn anns an fhear a chuir e air Iosa
tha mar sin tha e sìmplidh agus fhathast tha e cho cruaidh
còir air a bhith a 'fuireach dhan Tighearna oir thu fhèin
feumaidh iad a thaghadh a dhìteas gu tur
thu fhèin tha mi a 'dol a thaghadh beatha tha mi
dol a dhèanamh gur e roghainn agus Dia a tha ann
ag iarraidh air gach neach fa leth sin a dhèanamh
roghainn oir tha e ag iarraidh a bhith ann
càirdeas leat ach tha e ag iarraidh dhut
a bhith ann an dàimh ris agus
tha sin math tha e math nach eil e a 'feuchainn
e fhèin a-steach agus dìreach mar fhianais air sin
Is e dòchas an leabhair an ceann ùine
às dèidh ùine ged a tha e làn de na h-uile
seòrsa de chomharran agus àireamhan agus
plagaichean agus corruich ach am bun
adhbhar gus daoine a tharraing gu
Tha e ceart gun dèan iad sin mu dheireadh
roghainn a bhith a 'frithealadh air airson gaol a thoirt dha tighinn
ann an dàimh ris a h-òrdugh
gum faod iad a bhith air an toirt air ais agus a bhith còmhla riutha
e gu bràth sin is e sin an dòchas
Taisbeanadh tha e a 'crìochnachadh na tha e
tòiseachadh a thòisich e anns an Genesis I
ag iarraidh a bhith co-cheangailte
co-roinn leatsa foillseachadh, tha mi airson
bi ceangal agad ribh agus an seo
tha thu agus tha e air a dhèanamh air falbh agus tha e air a dhèanamh
air falbh tro Iosa Crìosd carson nach eil sinn
ùrnaigh gin uile ceart gu h-uile athair ceart
taing dhut gur e Alpha agus an t-ainm a th ' annad
Omega an toiseach agus an deireadh a chuir thu a-steach
Iosa do dh ' Mhac a mhàin bàsachadh air crois
dhuinne agus an tighearna tha mi a 'faireachdainn mar a tha sinn ag ràdh
aon rud gach seachdain ach is e seo an rud
deagh naidheachd is e seo an soisgeul a tha seo
Tha fìor nèamh airson fìor tha mi gad mholadh airson
gun do mhol mi thu cuideachd gu bheil thu
gràdhach ach is e dìreach do naomh a tha thu
chan eil thu airson 's gum bi peacadh nur broinn
làthaireachd nach urrainn a bhith nad làthair
Tha mi a 'toirt taing dhut airson sin le do ghràs
tha thu air dòigh a dhèanamh air sgàth cuin
Bhàsaich Iosa air a 'chrois fhad's a dh' fhaodadh fuil
còmhdach mo pheacadh a-nis a phàigh thu a 'phrìs sin agus
mar sin gheibh sinn am maitheanas sin taing dhut
Tha an Tighearn cho mòr airson a h-uile duine a tha
coimhead air an taisbeanadh seo agus tha mi a 'guidhe ort
Bheireadh sin misneachd dhaibh nuair a bhiodh
leugh iad do fhacal bhiodh e dìreach
spàirnich nan inntinn gum biodh tu
fosgail an inntinn gus mo thuigse fhosgladh
smaoinich am Morair gu tuigsinn barrachd eadhon
Am bu toil leat ar cuideachadh gus a 'bheatha seo a choileanadh
urram a thoirt dhut agus seo a cho-roinn le daoine eile
deagh naidheachd a tha sinn gad ghràdh agus a 'toirt taing dhut
Tha Iosa ag ainmeachadh leanabh
alright math tapadh leat gu dearbh airson
a 'tionndadh gu ùr gach latha, rachaibh gu
tha an làrach-lìn againn a 'dèanamh cinnteach gun dèan TBh ùr làitheil dhuinn
air Facebook agus chì sinn thu an ath thuras
seachdain an aon uair an aon àite tha taing mhòr dhut
mòran gu TBh roinn 5 airson aoigheachd agus
tha mi taingeil airson an deagh chòmhraidh a tha mi
bidh mi an-còmhnaidh a 'faireachdainn gu robh mi air rudeigin ionnsachadh
an seo taing a thoirt dhut Dia a ràinig sinn
tha thu